Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/email.encoders.po
Languages: ja

source: :mod:`!email.encoders`: Encoders
ja: :mod:`!email.encoders`: エンコーダー

source: **Source code:** :source:`Lib/email/encoders.py`
ja: **ソースコード:** :source:`Lib/email/encoders.py`

source: This module is part of the legacy (``Compat32``) email API. In the new API the functionality is provided by the *cte* parameter of the :meth:`~email.message.EmailMessage.set_content` method.
ja: このモジュールは、レガシーな (``Compat32``) email APIの一部です。新しいAPIでは、この機能は :meth:`~email.message.EmailMessage.set_content` メソッドの*cte*パラメータによって提供されます。

source: This module is deprecated in Python 3. The functions provided here should not be called explicitly since the :class:`~email.mime.text.MIMEText` class sets the content type and CTE header using the *_subtype* and *_charset* values passed during the instantiation of that class.
ja: このモジュールはPython3で非推奨になりました。 :class:`~email.mime.text.MIMEText` クラスはクラスのインスタンス化中に渡された *_subtype* と *_charset* の値を使ってcontent typeとCTEヘッダを設定するので、ここで提供されている関数は明示的に呼び出すべきではありません。

source: The remaining text in this section is the original documentation of the module.
ja: この節の以降のテキストはモジュールの元々のドキュメントです。

source: When creating :class:`~email.message.Message` objects from scratch, you often need to encode the payloads for transport through compliant mail servers. This is especially true for :mimetype:`image/\*` and :mimetype:`text/\*` type messages containing binary data.
ja: 何もないところから :class:`~email.message.Message` を作成するときしばしば必要になるのが、ペイロードをメールサーバに通すためにエンコードすることです。これはとくにバイナリデータを含んだ :mimetype:`image/\*` や :mimetype:`text/\*` タイプのメッセージで必要です。

source: The :mod:`email` package provides some convenient encoders in its :mod:`~email.encoders` module. These encoders are actually used by the :class:`~email.mime.audio.MIMEAudio` and :class:`~email.mime.image.MIMEImage` class constructors to provide default encodings. All encoder functions take exactly one argument, the message object to encode. They usually extract the payload, encode it, and reset the payload to this newly encoded value. They should also set the :mailheader:`Content-Transfer-Encoding` header as appropriate.
ja: :mod:`email` パッケージでは、 :mod:`~email.encoders` モジュールにおいていくかの便宜的なエンコーダをサポートしています。実際にはこれらのエンコーダは :class:`~email.mime.audio.MIMEAudio` および :class:`~email.mime.image.MIMEImage` クラスのコンストラクタでデフォルトエンコーダとして使われています。すべてのエンコーディング関数は、エンコードするメッセージオブジェクトひとつだけを引数にとります。これらはふつうペイロードを取りだし、それをエンコードして、ペイロードをエンコードされたものにセットしなおします。これらはまた :mailheader:`Content-Transfer-Encoding` ヘッダを適切な値に設定します。

source: Note that these functions are not meaningful for a multipart message. They must be applied to individual subparts instead, and will raise a :exc:`TypeError` if passed a message whose type is multipart.
ja: マルチパートメッセージにこれら関数を使うことは全く無意味です。それらは各々のサブパートごとに適用されるべきものです。メッセージがマルチパートのものを渡すと :exc:`TypeError` が発生します。

source: Here are the encoding functions provided:
ja: 提供されているエンコーディング関数は以下のとおりです:

source: Encodes the payload into quoted-printable form and sets the :mailheader:`Content-Transfer-Encoding` header to ``quoted-printable`` [#]_. This is a good encoding to use when most of your payload is normal printable data, but contains a few unprintable characters.
ja: ペイロードを quoted-printable 形式にエンコードし、 :mailheader:`Content-Transfer-Encoding` ヘッダを ``quoted-printable`` [#]_ に設定します。これはそのペイロードのほとんどが通常の印刷可能な文字からなっているが、印刷不可能な文字がすこしだけあるときのエンコード方法として適しています。

source: Encodes the payload into base64 form and sets the :mailheader:`Content-Transfer-Encoding` header to ``base64``. This is a good encoding to use when most of your payload is unprintable data since it is a more compact form than quoted-printable. The drawback of base64 encoding is that it renders the text non-human readable.
ja: ペイロードを base64 形式でエンコードし、 :mailheader:`Content-Transfer-Encoding` ヘッダを ``base64`` に変更します。これはペイロード中のデータのほとんどが印刷不可能な文字である場合に適しています。 quoted-printable 形式よりも結果としてはコンパクトなサイズになるからです。 base64 形式の欠点は、これが人間にはまったく読めないテキストになってしまうことです。

source: This doesn't actually modify the message's payload, but it does set the :mailheader:`Content-Transfer-Encoding` header to either ``7bit`` or ``8bit`` as appropriate, based on the payload data.
ja: これは実際にはペイロードを変更はしませんが、ペイロードの形式に応じて :mailheader:`Content-Transfer-Encoding` ヘッダを ``7bit`` あるいは ``8bit`` に適した形に設定します。

source: This does nothing; it doesn't even set the :mailheader:`Content-Transfer-Encoding` header.
ja: これは何もしないエンコーダです。 :mailheader:`Content-Transfer-Encoding` ヘッダを設定さえしません。

source: Footnotes
ja: 脚注

source: Note that encoding with :meth:`encode_quopri` also encodes all tabs and space characters in the data.
ja: 注意: :meth:`encode_quopri` を使ってエンコードすると、データ中のタブ文字や空白文字もエンコードされます。
